MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHOOYL JIU ABBYR SHEN REESHT SON TA MEE
ER CHLASHTYN AYNS CLAAREYN RADIO VANNIN ER YN
CHIAGHTIN
OOILLEY DOOIN GOLL BUNRYSKYN SHOH
SHOH UN TRAA DY LOAYR HOSHIAGHT ART MYCHIONE
DOILLEEIDYN CLOU LOAYRT SY GHAELG AYNS SHOH JEANT
GOLLRISH Y VUNSCOILL GHAELGAGH
T'EH DOILLEE TRA TA'N CAARJYN
GOLLRISH FASTYR MIE AS T'AD
GRA HIE EH ERASH SO T'OU GOLL GYS
BOAYL
T'EH DOILLEE TRA T'OU
GEEARREE GAELG
GAELG
T'AD GOLLRISH C'RED
T'OU SHOOYL
FO
DY SLEIH SMOOINAGHT JEH TRA T'AD JEEAGHYN ER
MISH GAELG
MANX
GAELG AYM
GHOOINNEY
C'RED T'OU
JANNOO
TRA TA MEE
LOAYRT GAELG
I AM
AS
TALL
SHE
IS CHA NEL SLEIH
SCOILL
CHA NEL SLEIH ELLEY
KYS
T'OU GRA GOLLRISH STERRYM GYS LEIGHYN
GOLLRISH
GOLLRISH T'EH
GOLLRISH MY
T'OU GEEARREE VEIH
NY LHONG
AARLOO
GAELG AS CHA NEL FYS AYM C'RAAD
T'EH GOLLRISH
KAYT
GAELG AYNS Y CHOONCEIL
FRAIL GAELG
REN EH GOLL SHEESE
AS
TA
SHEN
YN JERREY JEH
SHOH VOISH Y VUNSCOILL GHAELGAGH AYNS SHEN LOAYRT
MYCHIONE
LOAYRT
RHYM WHOOISH GOVERNORSHIP LURG SUMMON RECORTYS
BUNCHOOISHYN MOOAREY
RISH
AYNSHOH HOOAR JUAN Y GEILL GOAILL TOSHIAGHT DOOYRT
QUOISHOH DOILLEEID NANEJEIG AYNSHOH NISH
TRA VA NY AINLEYN ELLEY AYNS MOOADS SHEE
GYN LOGHT AS BINGYS MOYLLEYS BOOISE GYS JEE
VA SATAN DOOISHT DOWIN TILGEY AYNS E CHLEEAU
LESH
OOASHLEY
MOOAR
LESH
OOILLEY
DTY VEA
EARISHLIOAR
LESH
Y
OO
EASH HOOAR OO GRA
DY VEL RAAUE GYERE EER NISH ER HEET
VEIHN REE DY CHRUINNAGHT OOILLEY NY TA FO
MY PHOOAR GYS UN SLANE VUSTYR EC MY
HALLEY VOOAR
RAAD VEES
SHIU
OOILLEY
SHOH
LESH LIORISH
NY SHLEA LESH
Y
CHIONNAGHEY AS MEER ELLEY JEH PARGYS CAILLT RY
CHLASHTYN AYNS TRAA DY LIOOAR
GOLL ER GOLL GYS FASTYR BEG JEDOONEE AYNS
CLAARE NY GAEL CHA ROW UN SKEEAL RY
CHLASHTYN SY GHLARE AGH HOGHT SKEAYLLEY FALLEAYSAGH MODDEY
GRA ROO SKEEALYN AYNS EARROO BURDOGEYN SON Y
CHOOID SMOO MYSH KEEAD FOCKLE ERBEE SY VAARLE
AGH BEGGAN NY SMOO SY GHAELG AS SHOH
AD
HOSHIAGHT SEOSE OO FOAST SHE SHIU AIN GRAIH
CLOU AS T'EE ENMYSSIT SLANE AYD JYNDAA SHOH
JEH SKEEAL SCRUIT SY VULLAG WOESE TROOID
NY JEAN FAAGAIL MY SAILT HAINK REDDYN DY
VE NY SHARE SHEN MY YIALDYN DHYT
TOWL SY CHORN DTY YIALDYNYN SHEN ROISH NISH
YMMODEE KEAYRTYN AS CHA NEL VEG ER JEET
VEIH DTY YIALDYNYN
TOWSE E VRAAR MEE REESHT AS REESHT AS
REESHT AS TA MY VRAAR MY CHAARJYN AIN
NEESHT MY CHARJYN SHARE BY NIESSEY DOOIN
NEE CHEET VEIH SHEN MOGHEYDYLIOOAR TA FYS OC
NY VEL MEE MEANAL NY TA MEE DY
GHRA
SFEER SHEN NOGHT NYYEIH FINAL FYS OC NOADYR
ER MY TOU MEAN AYNS RIEUGHID CRENOYR BLOOD
COYRT BARRANT AYNS NY TOW DY GHRAIH AS
CHA NODDYM SNAUEDER SHENYNOYR TA MEE FAAGAIL TA
MEE GOLL BACK DYS Y RANK GOW MY
LESHTAL BONNAG AGH TA MEE CUR SLANE MAYD
NY JEAN GOLL VENSEYR SEYRSNYS NY JEAN GOLL
MY SAILT
MYSH HEWNISH CHYNDAAYS JEH SKEEAL ENMYSSIT AMMYS SKOOTYR
VILLANAGE MICHAEL ROBOT
REN MEE JEEAGHYN ERSYN VEIH CHEU ELLEY NY
STRAIDYN
VEH CHEET DY VALLEY
BEA AYNS BLEIN NOI SY SCOAN MYR TA
MEE TOIGGAL EH DY KIART AS ER JEET
EC Y TRAA KIART
TREE MEEGHYN MYSH NISH YINNAGH EE SCRIUYN SHID
SKEEAL ECHEY
BLEIN NY LURG SHEN YINNAGH EE TOSHIAGHT DY
GHOAILL AYRN SHID LIOAR ECHEY
VEAGH SHEN CLOUIT TRA VEE NUY BLEEANEY JEIG
DY EASH
EC TREE FEED BLEIN DY EASH MISH HAUNDYRYN
NOBEL CURRIT DA
LIORISH YN TRAA SHEN VA MISH SHIAGHT BLEEANEY
D'EASH AS MY HIE SYN OFFISH ECHEY JIU
NA OOILLEY NY LIOARYN ER Y SHENN COEARROODER
REN EE YMMYDEY DY SCREEU NY LIOARYN SHEN
ESHYN V'EH NY SHARE NA FEER GHRAIHAGH AS
MISH VA MEE ER NOA ECHEY AS SYM
AYM ER FARSKEEALYN SHE AYNS AS ERLHEH MYCHIONE
TROAILT TROOID TRAA
SON MY GHAA DY REN SHIN NY NEWS
CROO YN EIRAGHT AIN SY CHAMYR SHEN
TA SKEEAL SHIAULLEY RISH SAMPLEYR JEH JUSTICE CUR
COONTEY GIARE JEH PIYR FONDAGH SHENNENNYM Y SKEEAL
SY JYNDAA SHOH
TA DY CHOOILLEY PHEIAGH CHEET QUAIL PAIRK CHEYLLEY
ER LINNEY SY LHING SHOH
TA'N FEDDYN COONTEY GIARE TA CREENEY AS TA
WREATH AS SON NYN SHID WHAALTYS AYNS BOAYL
SAUCHEY
REN MY HUYR STEFAN EE BROIE AS SHAPP
CAFFEE NOA SY STRAAID VOOAR
REN EH COONTEY MIE JEH NY CASSANYN DORRAGHEY
ECK BRISHT CLEAYNEY DHYT NY MUSKYLYN PIES EPH
NIART LHIEGGEY
FODMAYD GEDDYN BIT DY VEE DY CHUR LESH
MARIN AS GOLL DYS Y PHAIRK REN EE
COYRLAGHEY DA MY VEES OO TREISHTEIL AYNYM REN
EH GEAREY FODDEE DY VEL MEE MY GHUNVER
THIE
AS FODDEE DY VEL MISH MYRGEDDIN REN EE
MONGEY
CHOUDS VAD SHOOYL RHYMBOO GYS BOOA GHOOINNEY MOOEE
AYNS OOR FADANAGH Y PHAIRK
REN OO GRAIH E VRAAR SEOSE AS SHEESE
Y SKIAN AYNS POGGAD Y CHOOID
BRETNISH STROOGEY DOARNANE JIARGBANE SMITH AS MESSYN SY
FOCKLE LAUE ECK
REN DAN CABBYL SCREEU Y SKEEAL SHOH ENMYSSIT
SY JYNDAA SHOH QUAALTYS YINNAIR
HIARN OIE FAGGYS DA AS REN MEE PAAGEY
LHIEGGAN ECK
REN EE GIGGLERAGH GYN NEAREY ERBEE
REN MEE TROOID EE CRAA MANX OGHSANAGH MYR
YIEN
VAN RHYMBOO ECK RO LIAUYR AS VA NY
BOYNYN EC ROBERT
VA NY TROOSYN NEUFORMOIL ECHEY DAA CHO DAANEY
MIE LHUING ELLEY
CHA ROW AD CUR GEILL ERBEE DA NY
CUSTOMEYRYN ELLEY VA GEDDYN RAM ER JUS JEH
NY VAD FAKIN
REN DANIEL BLAAGHEY STIAGH AYNS NY SOOILLYN DHONE
AEG AS REN EE GOAILL TAITNYS MOOAR JEHN
GHAELG CHO PERSOONAGH
REN CAKE SPAAINEY KAY RIOJEY DY CANOES STIAGH
SY VEEAL ECHEY
AS REN NY STRUGHTOOR CASS MYSH YN CHASS
ECHEY FON VOAYRD
BACK GYS Y VOAYL AYM NOA Y VEE
GARAGHTEE ER ARD
CLOIE ASS Y NOA CHIED WHAALTYS AGH DAEED
BLEIN ER DY HENNEY REN AD SOILSHAGHEY MAGH
DY ROW VEG ER NY CHOAYL SY PHOOSEY
OC DY AITTYS AS DY GHRAIH
VOISH ODDYM NISH CHYNDAAYS JEH SKEEAL FALLEAYSAGH SCRUIT
SY VAARLE EC MARIANA SHEEAR HIUISH TA SHIN
ER CHLASHTYN SKEEAL NY GHAA LIOREE AYNS GLARE
NY GHAA ROISH NISH AS SIR JUAN DOO
SHIAULTEYR SKEEAL SHOH ENMYSSIT SOAR LAVENDAR
T'EH GOAILL DY KISHTEY NOO SLANE SKEE
EISHT TE GOAILL JIR FARGO LURG JEE CUR
Y KISHTEY SHEESE ER Y VOAYRD EC CHEU
Y LHIABBEE
AGH FOAST TA LEAYSTEY
AS EASH THREE GYNDYS CREN FA NY YEI
SHEN AS OOILLEY SHE BLEIN ERDYHENNEY NISH VAN
OANLUCKEY
FODDEE DY JEAN NY TAYNSYN SOIE SEOSE COOINAGHTYN
AS CUR URREE TOIGGAL WHEESH AS T'EE GOAILL
FODDEEAGHT SON E MOIR ECK
TA MOU ECK TROGGAL NEESE AS MAGH ASS
DTY MEAYLL NY BODDYN VOW
T'EH TAYRN SEOSE EH DYS YN EDDIN ECK
T'EE TAYRN ENNAL STIAGH JEAN SHOH AS THREE
DOO NY GHAA HOOILL
DY PHLANAID ORRYM DOALTATTYM COSNEY STIAGH ER YN
UINNAG TA NY LHIE FOSHLIT
TA'N SHAMYR Y LHIEENEY DY YOAREEYN IS SOARAL
NATHAN DRAKE
CHA NEL EE NY LOMARCAN NISH
SHE PUNT SY VAARLE TA'N ENNYM Y SKEEAL
SHOH WOOISHIN WELL TA DOOINNEY BWOOISHAL SON SLAYNT
VIE TA MEE ER CHOYRT CHIBBYR CREN TER
Y SKEEAL SHOH GOLLRISH EAGHREE SOESE
MY VEES AS DIMRAA EE ER REIH CHYNDAA
ECKSH DY VE EAGHTYRANE CHEET DY VE REILT
ODDYS SHIU GUEE SON RED ERBEE AS JEANYM
SHICKYR DY VEL EE RYGHEDDYN AYDS AS ISH
REN MEE MONGEY ESHYN AYNS AGHT NY REUYREY
HIG OO AYNS AGHT ERBEE ELLEY
VOISH Y ROOSH AS SMOOINAGHTYN ER GOLL RISH
TAMMYLT GEUREE MOOAR LIORISH NISH MYR SORCH SPRITE
DUNVERYS MOOAR ER VE NY JINNAGH EE SHIRREY
URREE AGH CHA REN EH
LURG DA BWOIRRIN JANNOO ERSYN SYN ARD SHEN
JEAN COYRT BEGGEY VAN AIGNEY ECHEY CUR MEEN
DA RED ENNAGH ELLEY
HAINK NAIGHT MIE LAA NY GHAA NY SANMEE
HAINK EH LESH YN SHIRREY DTY ECKSH AS
HIG EIYRTYS JIOOLDAGH DAN VRIW DYS ECHEY SON
CHAGLYM NY MAAIGYN
ATREIH CHA ROW GEAYL ER VE TAYRNIT FOAST
YN ATT AYNS NY HINSHYN ECHEY
TA MEE ER NYANNOO EH CHYNDAA SHIAULL SMOO
IDDAALAGH NY REN DEBRIS SIMPLETON SY VAARLE LUGHT
SHOOYL JIU AGH CHRUINNAGHT
TEC ATARI NA LOO DY JEAN EE FREAYLL
DYN OARDAGH BEE ECK ER AGHT ENNAGH Y
LUGHTTHIE
NYYEIGH JEAN SLEIH VE SCANSHOIL HRIMMID YN BEE
SHEN NY MANDRAKE
CARNAL CRE'N AGHT TA OOILLEY NY BEIYN SHE
MAYD NY SAMNEY MERICA REN MIOLEE CAM NY
LOGHLYNEE
VER MAYROIL INSH DOU MYCHIONE YN OBBYR NOA
AYDS GHEID MYSKIT LURG GIMMAN DY CHAASHEY MAT
SARANDA SHIAULL MOOAR TA MEE CLASHTYN DY VEL
OO CUMMAL ER Y CHEER NISH TA MISH
TA BAATEY YONEE ALMONYN ROSTIT
FAR B VEL OO GYMMYDEY NY CRAISHTEYDERYN SHEN
FOAYS SAMBYL CAMPARI NEEMAYD SHEN
SHE YN SLEIH TA SCANSHOIL CYRENEAN BEE TA
CATREENEY GRA TROOID NY FEEACKLYN EC
RATRI NAGH ROW SHIN DY AKIN MENNICK DY
LIOOAR AS MARY
CHATREENEY SHOOYL DYS Y VOOREY BEE T'EE TROGGAL
NEOSE MOLLAGID AS T'EE DY LHIEENEY
AS FYYERREY CHYNDAAYS JEH SKEEAL LIORISH SIVAN PIE
LHAIH YN PHADJER
CHA ROW PEIAGH ERBEE SY CHIAMBLE
REN TENDREILYN AS TAYRN EH SHICKYR DY ROW
SHEN MYR VEH
AYNS SHENN VEN JEEAN DY VE SOIT JERREY
VEANAGH
AS ISH CROYMMEY SHEESE AS CUR Y TRIMMID
ER E VADJEY SHOOYL EC AS YN EDDIN
EC CRECK COOID RISH PIAN
REN EE GUEE
SLIOOAR SHEN YEE VA BEA VIE AYM
GOW MEE HOOD MY SAILT
CHA ROW FYS EC ER Y FLANN ER
Y SON JINDEED LHIEENEY NY INNEEN SY LEIGH
AS NOA AYNS YN CHOLLEISH NISH AS DOOINNEY
SHESHEY VA KIART ER NGHEDDYN BAASE SOIEJEE GOAILL
STIAGH
REN TENDREIL DEAYSHIL Y GHRUNT
BY VIE LHEE FEED BLEEANEY FREAYLL GLEN COOINSHEANS
ECK
ER NY
HOARPEY SKEEALYN FOAYSAGH RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY
GAEL
KIART ROISH CLAARE NY GAEL VA GOLL AS
GACCAN RYCLASHTYN VA TOMMY BASHTEY GHOALDAGH LOAYRT RISH
PHILGAWNE Y SIERRA CLUB MYCHIONE BENTYN RISH COOISHYN
MARREY AS FEER HYMOIL REA AGH CHA ROW
MEE ER Y GHEAY SY GHAELG SY GHLARE
ERLHIMMEY JEH FAAISHNYS NY HEMSHYR
MYR SHOH LHIG DOOIN GOLL REESHT VEIH FASTYR
JEDOONEE DYS FASTYR JEHEINEY AS MYR SHEN TA
SHIN CHEET GYS JAMYSJEHEINEY AS YN PHOOAR SHOH
TA DAA GHOALDAGH ERLHEH MRISH JAMYSKINREE SY TA
RAM
GAELG
EC MY HIE FASTYR MIE FASTYR MIE FASTYR
MIE NAGH VEL NY SOIE ER GERREY DA'N
VEEALAG AYD CHA JEANYM GINSH DHYT REESHT NAGH
VODMAYD FODMAYD CLASHTYN OOILLEY BRAEW LAA AYM MICHAEL
VOYM REESHT ABBYR RED ENNAGH
ER VEG MOGHREY MIE AIN TA LHIE FASTYR
MIE VA BEE LAA EER FASTYR MIE TA
SHEN KIART
ER LHIAM DY VODMAYD CLASHTYN OO DY MIE
SHIN TOSHIAGHT FEER VIE NAGH VEL NED TA
SHIN MARISH FRANK
JAGHAN AS MATILDA
HIE KEAYRT DY ROW DYS Y VUNSCOILL GHAELGAGH
BLEEANTYN ER BLEIN
FEER FODDEY AS GERRID TEAYST KYS DY MEEN
ERLHEH EDDYR GIARE SO LAIK GIU HWOAIE JIU
EISHT DY MIE NEW YEAR TA DAGH LIFE
IS FEER VIE C'RED T'OU SMOOINAGHTYN MY TA
CAA VEL OO MIE AS TA MEE ER
LHIAH NOW NEEMAYD JEYR JUMMAL PEIAGH DY HRAA
COOIDJAGH FASTYR JIU NA TA MEE ER NAARLAGHEY
TA SORCH DAAWHEEYL SHOOYL
ER Y RAAD NY JO LHIG AS TA
MEE GEEARREE NANE DY BEE QUISS NY GAMMAN
AYN SO AH WELL TA FYS AYM DY
LAIK LESH MATILDA QUIZ AYM TA MEE KINJAGH
QUIZ OLLOO NAGH VEL UN PHEESH JINNAGH OO
TEE HEE JANNOO TRAA ELLEY REN SHIN YINNAIR
LESHYN Y NAH ARD NY FILLYMYN V'EH RERE
UN FA ANMAGH V'EH OOILLEY REN SHIN CLOIE
FEERNYFOALSEY HIAR JEH NEIL UN VILLEY UN UN
CHEAYRT V'EH FEER FEER VIE SHEN MONOCSEED ER
YNNYD CHUMMEY SON NY YERNEE TOM ITS EE
MONSTERS SURVEYED LESH COOINAGHTYN ER SHEN CHA NAIK
GHAA SHIN KIARE ENNYM FEER LIAUYR ATTACK YUGOSLAAVEY
NAA WELL YIARE LOAYRMAYD MYCHIONE SHEN AYNS TAMMYLT
AGH HOSHIAGHT SHEGIN DOOIN JANNOO RED ENNAGH FEER
SCANSHOIL SHEGIN DOOIN GEDDYN CHIAGHT ERCHEE YEE NOA
AASE NY LAA LIEH YN NAH SHOCKLAID CHEH
NY SHALLIDEE DAY V'EH GOLL DY VE YN
JERREY JEH'N CLANE FA SHEN EH DAA TEH
ER HAREY GAELG VAYNREY DAA VESSI RISH T'EH
FEER CHEH ERLHIAM DY VEL AYM GREIE JOUGH
NOA AGH NISH MY TA AS CHA NEL
AD CHA CHEH AS VAD KEAYRT DY ROW
VA FODDEE DY BEE Y CHIAGHTOO SY CHEER
SEYR AS DISCUSSION MANNAGH OF ALTAR NAGH VEL
TA SHIN JERKAL ARRAGH AYNS SHOH MAT AS
TA AYNS FEME JEH VEH DY SCOILL DY
JARROO SY CHIONE IMNEA SHEGIN DOOIN PLEADEIL MYCHIONE
OOILLEY NY COOISHYN FEER SCANSHOIL VOU HENE SHEGIN
GREIEYN ONE CHOCLAID FEER FEER FEER FEAYR TA
SHIN KINJAGH LOAYRT MYCHIONE COOISHYN SCANSHOIL STANLEY AYNS
GOLLRISH CHAGLIT EASY
TA MATILDA AS FRANK
NANE NOAL DY EE ER YN GHLARE AIN
JIU
DAA PHEIAGH AEG HIE DYS Y VUNSCOILL GAELGAGH
DERREY YN VLEIN SHOH TRA REN AD SCUGHEY
DYS AYNS SCOILL VOOAR AYNS PURT NY HINSHEY
AGH EC YN TRAA T'AYN TA VOISH HEESE
NY GHRIAN
PROWAL DY GHEDDYN YN CHOCLAID CHEER OC
NA TA MEE KIARTAGYN TREK VOISH NICOLA T'OU
GRA
V'EH ORRYM REA CHEH SON CHOCLAID JELUNE
AS TAD BACK NEESHT AS FODDEE DY BEE
ER DTY BLAH GURA MIE AYD GINSH DOOIN
MYCHIONE MANITOBA ELLEY EC JUST GEAYAGHYN STEAT IS
LAA ECHEY AS INTERVENED GOLL NISH VEIH MY
OAYL AYM MYCHIONE NY JOUGHINYN MY TA
MYSH YN CHIED RED NY JEAN DOOYRT EH
RED ERBEE TA SHIN JUS FEER VAGHTAL AYNS
DANGERE VEL MY VODDEY IUSHIU GUERNSEY AGH GOW
SHIU ER NY JEAYNYM GIU EDD CHOUDS TA
SHIN BIO SON CHA JEAN SLEIH CLASHTYN EISHT
AGH HOOAR EH ENNEY ECK ER Y FA
REAMYS CHA NEL MIEYS SORCH ENNYM BOIREY CHA
NEL PEIAGH ERBEE LACCAL CLASHTYN JEANT MAGH ER
DUITTYM VA MEE JUS GRA DY REN MEE
GYN TREE VOISH YN VUMMIG AYD T'OU GRA
DY ROW URREE REA TEH YN CHIAGHTIN SHOH
CHAIE TA VEIH VEIH UN AYNS SHOH BEGGAN
CHOCKLAID
NEW ONLINE AYNSHEN V'EH URREE BROO TEH ER
YN REE
ER GHRA JAGH VA URREE BRA TEH DY
GYN CHIAGHLYT ELLEY LHEID AS BERCHAGH VA NY
REN EH GOBBRAGHEY DY MIE AS SHEN
FEER VIE THE SUITE LIFE OF LESSOON ISAIAH
SAILT EDDIN HIE JAMES OO SHOCKLAID CHEH T'EH
MYSH SHOH DAGH SHIAGHTIN NAR
REN KENNAW RHYTS ERYNOYR DY VEL GAGH LAA
TA MEE TIGGADYN LHIAT KEILTYNYS DAINK MERMAID ACADEMY
MATHILDA CAARJYNSHE SCO MAIDJEY SHEESE CLASHTYN SET NA
PAART JEH NAR TA MEE NEEYM LOAYRT MYCHIONE
BOGHTYNID MYSH SHOH SHEN DY YUMMAL TRAA SON
TA MEE FOAST PROWAL DY GHEDDYN YN NAH
QUIS
CHENNEE T'EH AARLOO NISH AS VODMAYD GOAILL TOSHIAGHT
AS OOILLEY SHIUISH KEOI MRIN NEESHT OO
TA CHRAIE AS TA ENN ER YN TRAIE
AS CHA NEL RED ERBEE NEE RHUMSAA VRIE
OO CHA NEL OO DY CHA NEL AWIN
ARRANE TRA TA'N AYRN DAA OOR NAGH JEAN
ANNANE DY VEL OO CHA NEL OO GEDDYN
AUNDYR SO EISHT DY TREIH AS CHA NEL
OO GENNAGHTYN VIE AS TA'N AWIN DOO GYN
DY GHEDDYN OWN DYS GRENABY TA AWIN DOO
YINDYSSAGH OO AIGNEY TANK TA DAA QUESHTAN JEIG
AYNS YN UILL SHOH
AS ERLHIAM DY VEL EH DY LOO ROIN
YANNOO AASHAGH DY LIOOAR
AGH
HEEMAYD WILL SEE HEEMAYD
TREE QUESHTAN HOSHIAGHT MYCHIONE
QUESTIONYN
CREE TANKERS SOYLAGH EDDYR NY TREE REDDYN SHOH
YN CHIED CHEAYRT TA'N COSOYLAGH JINNIN TAYRN SIMILARITY
SO TA UN OCKLE
KIANLEY NY TREE QUESHTIONYN SHOH OOILLEY QUOI NISH
CLOIE TA ABYL DY ANSOOR HOSHIAGHT FODDEE SHIU
COONEY LESH Y CHEILLEY DY REGGYRT NY QUESHTIONYN
SHOH VEIH
NIAR AGH NY JEAN CUR NY VEGGEY TA
MIU
NY JEAN GANSOOR CHELLEERAGH VIE
NEEYM CUR NY QUEST BLIANA QUESHTIONYN AS LURG
SHEN
FODDEE SHIU FREGGYRT AGH FEER VIE TAR DYS
SHOH VOTAL SO MAYBE MILL SO VISHNAH SHEGIN
DHYT VE FAGGYS DAN AFRICKEY SO
CRE TAYM COSOYLAGH EDDYR NY REDDYN SHOH
YN EARROO UN CHEEAD AS NANE HEAVEE
EH YN EARROO UN CHEEAD AS MEAN
SCAANJOON DOO TROOID Y SUN JIU C'RED TA
SCAANJOON
TO VEL FYS AYDS SCOOIN LHIAM IS IRREE
TA SCAANJOON ECHEY POOST ONEY AS SPIRIT NYMMYDEY
NAVE BEAGH SKIANYN SCANNING SCAANJOON SCAANJOON DOO DOO
AS YN CHIED VEAGH REN TROAILT DYS YN
SPEYR
OIE
SO LEIHYM AYNS SHEN REESHT YN EARROO UN
CHEEAD AS MEAN
SCAANJOON DOO
AS YN CHIED VEAGH MY FIRST ANIMAL CHEB
YN CHIED CRETOOR REN TROAILT DYS AYNS SPAAG
ST BEES OO TA UN RED DANSOOR OOILLEY
NY REDDYN SHEN RISH UN FOCKLE UN OCKLE
TA KIANGLEY Y CHONNING AYDS TA KIANGLEY NY
TREE REDDYN SHEN Y CHING NABBYR VEG NEEISHT
AS FODDEE PAAG SLEIH ELLEY TA TAR AYNS
SHOH MARIN CLEAYNYS MY TA PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH
BIO EC AS TUITTYM ECHEY HOOAR YN VALLEY
TWEETAL SO LEIHYM EH QUESHTAN REESHT AS HOOAR
POOAR SHIU SHIAR FYYERREY FYYERREY YIARE RAM PEAMADAGHEY
HURRAH GHOW YN ARGID LAUE NY QUESTIONYN REESHTAGH
EH SO
GOAYR CUR YN EARROO UN CHEEAD AS NANE
AS C'RED LESH KIONFENISH YN LHIAH MEE SHE
NHARE LHIAM ESHYN SCAANJOON DOO SEVEN DOO OO
VEG DOOYS GOLLRISH
DOEST NYN DOST ILHAM Y CAA AS MY
CHIED VEAGH REN TROAILT DYS YN SPAAINEY AS
SHELLOODER CHA MIE LHIAM YN MODDEY DOO YIARE
YM MODDEY ANVREY PEETSEY HUITT EH VEEALAG AS
OARPAGH LHIEGGAN SHEN BEEYM JEEAGHYN MOAL TA MEE
ER HUMMEY YN DOOINNEY KIART NISH BEGGAN ELLEY
DY NEE HIARN MY RAADS JIU GURA MIE
AYD FRANKSTON LHIEENEY YN TRAA T'OU TOIGGAL T'OU
TOIGGAL YN ELLAN SHOH
DOOYRT BOB VEN BOBBY BOB GEDDYN ER
VAGHEY MASTEY JUS DA CHAART DYGHOW GIVE JEH
SLEIH DOU MYGEAYRT CLOIE MATHILDA NY JEANSHIU OO
AS TA SHEN EH TA BOBBY BOB ECHEY
MY TA COORSE WILLIAMSON TAYM EU ERSYN NAGH
VEL TA SHIN EC YN ENMYS FEER VIE
JEANT DY MIE ODDYS CUR DA NY MODDEY
JUS CUR GIVE VIE AYM SHEGIN FELT JEH
SLEIH
JEH DOU ERLHEH ARRANEYDER GREESAGH SO CHA NEL
MEE SHICKYR C'RED TA GOLL ER FYS ODDYS
SHIN GRA FASTYR MIE RISH MATTER DEAM NEL
MANANNIN OO YN TROOR AYD HENE NY BUILL
CRE MYCHIONE KATIE KERMODE TA TEY GRA FASTYR
MIE VATILDA AS FRANK NAH YEE NEE SHIU
GRA FASTYR MIE REESHTAGH CHAMMAH RISH YN TOOR
ER LHIAM'S DY VEL YN YNSEYDEYR AYM EH
STIAGH ER MY HON RAADDY OALDEY CHEET STIAGH
CLEAYSHYN ER BENAINSHTYR SEIHLL WELL SO WITH A
YEAR FASTYR MIE BENAINSHTER VRASTYLOIE DY JARROO I
BLUSH OOILLEY SON YN AYRN
AIN SHOH FEERNYFOALSEY
TA SHIN ER CHLOIE SHARE ROIE TA FYS
EU CRENAGHT TA SHOH GOBBRAGH TA TA RANNAG
SPEYR IS AGH
SHOH FODDEE AYM FODDEE DAGH QUESHTAN VE EDDYR
FEERNYFOALSEY
VEL SHIU TOIGGAL SY VEAN TRA TA SHIN
ER HOIE SHOH ROIE VA DAA SKEEAL FIRRINAGH
AS UN SKEEAL FOALSEY AYN NAGH ROW
AGH LESH YN QUESHTION NEE SHIU CLASHTYN NEESHT
FODDEE DAGH QUESHTAN VEH FEER NY FOALSEY EE
SHEGIN DIU GRA LHISAGH QUESHTAN FEERNYFOALSEY AS CHA
NEL MEE LACCAL MY FREGGYRT MISH FEER NY
FOALSEY AS T'AD OOILLEY MYCHIONE BLASSYN CHRIS
NAGH VEL OO BLASS AMHRIN CHRIS TELEVISION CRE
TA'N BLASS CRISP SHARE LHIAT VOTAL NAR
SO EPHRAIM AS UNION SOUP JAMYS AS EAN
UILLIN PRINGLE AS LESH YN ELLAN NORFOLK AYNS
SHEN AS SOLLAN AS VINEGAR FEEYNGYERE LHIAH FEER
VINNIAGAGH GIVEN ECHEY
REN PRINGLE KEAYRT DY ROW JANNOO CRISPYN
VA BLASS SLOVACKEE JO THIS IS OIE DIU
NAGH VEL SHIU RIEAU ER CHLASHTYN MYCHIONE SLOPPY
JOES HANNAH ISH
GOLLRISH BUN LESH PERSLEE AYM
I AM DERREY VEEYM IS LUDISH T'EH GOLLRISH
BERGER TA'N FEER VOG
BOAYL BOB BURGEYR BOB MYR DY BEAGH PEIAGH
ENNAGH JUS DAGH AMIENS ARE BACK TO LIVE
IN VEGGEY HAVING SHARE NA ESHYN SLUIGHTEE JO
EC NUY NUY SY LHING SHEN REESHT LURG
FAASHNAGH DONAL SMOO NY GHAA WELL YET T'EH
FEER LIG FLIUGH LURG OF YOU DAITHI REN
EE BIANCA ANTHONY FERGEY FLUIGH SLOPE JO REN
PRINGLE JANNOO BLASS CHRIS SLIP EE JUAN LUGHAG
CHA ROW EH
QUESHTAN ER QUEIG
RHYM LIES TA JANNOO RISH AYNS AMERICA FLEAS
JANNOO CRISPYN AS BLASS FURIGANA ORRYM NOW PHREACHEIL
AYM TA SHEN BERRISH GORRYM
SO LEAVE FYCHAN NEEMAYD JANNOO CRISPYN AS BLASS
FURIGANA FURIGANA ORROO GHAA PHERICK AYM
DY BEAGH SHIN MIE MATHILDA CHA NEL ERLHIAM
RHYM AS SHEE
REN BOCKEEYS CUR MAGH BLASS DY CRISPYN FEE
JUYS QUOIERBEE JIUISH CHA NEE JUYS TA SHIN
PHING
PHING FLEVOLAND CRISPS PORT
NA TRA T'OU GOLL STIAGH AYNS Y PREMEE
FODDEE GYN MAX SIR JIUISH MYR PIAN SINT
NAGH VOD OO
MUC CUSTOM CUSTOM VA'N BLASS SHEN ER NY
CHRIS EH TRA T'OU GEE YN CHRIS TOU
SMOOINAGHTYN LHIEN PREMMEE Y GHAREYFEEYNEY SESSENEE JEHN CHOOID
CHOUD AS TA SHIN AYNS YN JEAN NOLLICK
JUST CHEET STIAGH AS OO
WELL ELLAN COLLEY ROW YN CHENN FEERNYFOALSEY SHEN
AS SHEGIN DOU GRA SO TA NANE JIN
QUIZ ENMYSSIT FEERNYFOALSEY AS T'AD OOILLEY MYCHIONE BLASS
CHRIS
RHEAM PRINGLE JANNOO
BLASS
SLOPPY JOES ERLHIAM NAGH KAIRAIL ORRY BARRANTEE FLAVOR
AS AS MY VEL EH CREN AT AS
IMLEE REE COONEE SLOPPY JOES EC NED BEG
OF LEAVEY Y VEE HIAR HIRRYM IT'S VERY
KIND OF RINKYS CLUB BEGGAN TA MEE TOIGGAL
MY TOU GRA THE LOVELESS CHIRVEISH DHYTS YINNINS
AS T'AD ABYL DY CUR STOO UN
OIE JEHEINEY AS YNNYDYN TA MEE SMOOINAGHTYN DY
VEL EH FOALSEY TA AS THOUSANEYN DY MIE
FOALSEY TAR
MY HUYR AYM TA BOBBY BOB GRA FEER
AS TA CORYS GRA FOALSEY AS TA CATHY
GRA FEER EE WELL T'EH CLOIEJEE LHISAGH EH
FAKIN RED LIVERPOOL VEAGH YN ANVEA JANNOO ASS
SLOPPY JOES ENMYS TA SO C'RED TA SHIUISH
GRA
PIAN FIRRINAGH RISH CAGHLAA FLAH EE STIAGH LESH
FOALSAGHT ORRY GOLL FEER TA SHEN
TA MEE GOLL NISH NAGH CHIONNEE MEE FEME
KIAULL AYM SUSPENSE FO NISH NAGH VEL EH
DOO DOO DOO DOO DOO VOISH LAANID ENNYM
TA SHEN KIART TA SHIN FIRRINAGH STROO REN
MNR PRINGLE AS JANNOO SLIP EE JO CUR
SPALCHEY NAILT AS EEAST NOW CRE MYCHIONE FRIGGAN
BLUE DWOAIE IMLEE AS JOAN TA SMOO T'EH
FOAST AYNS SHEN DAGH ILLIAM DYS S MEEANYN
FOALSEY VA BOBBY BOB BRA FOALSEY NEESHT AGH
TA AS TA KATIE GRA FOALSEY AGH TA
CHRIS GRA FEER
JERUSALEM ER PHOOSEY TA SHEN KIART NEAYRS FIRRINAGH
REN AYM LIES JANNOO CRISPYN FURIGANA BIEAU BREE
CUR SCOTS AYNS CHIUNEY ALL AYNS CHAMMAH VEES
EE VEILS ERCHEE NEVADA
SHEN HE IS GREAT LHEAMYS
AS CRE MYCHIONE
Y BILLEY JUYS ER Y CHENGEY SHEN FEER
VEL TANZANIA TA SMOOINAGHTYN SHEN FEELINGS VONKEY
TA SHIN FOALSAGHT IS CAB VI AGH NAGH
VEL MARSHALS REASONED FODDEY VOLIVIA AS ESHYN EH
FEERFEERFOALSEY QUOI VEAGH LACCAL GEE
PAIN SINCHE CHRIS SPEYR
WELL EH KIONE Y WHEIGGEY SHE MEE TWEETAL
LIVING SPOTH EH AS MY TA MAGHER AYRN
ENMYSSIT CORAAGHYN AS NEE SHIU CLASHTYN THREE CARRAGHAN
SHEGIN DIU CUR EAM ER NY CURRAGHAN CORRAA
CORAA LAA SHE ESHYN NANE REEAGHYN NERIN BEE
FYS ECK NORMAL CHILDREN G ANSOOR MEL NEE
MAYD NEEMAYD CLASHTYN YN GLASHTIN
CRAAGHYN
NEE SHIU CLASHTYN
TREE CREAGHYN
AS T'EH FEER AASHAGH AS AYNS OIK ESSYL
QUOI TA GOIT AYN RERE LEIGH JEHN ERLHEH
LESH POKERSTARS MOOAR
CHA NODDYM GRA RISH HENE AS SLEIH ARDGHOOAGH
LHEID AS SYM AYNS FIRRINYS CHA NEL MISH
COOINAGHTYN QUOI TAD NISH EE NAH LIOAR HOOAR
MEE TA MEE LACCAL ENNYM AYM ER MY
CHARREY DEYR AS CHA NEE ENNYM AYM MEE
PEIAGH TA AGH JOLIE LOAYRT YN IRRINEY TA
SHIN EXTANT GOLLRISH LIVE IN JEE NEE YN
KARACTEYR EER E YESHAGHT ROCKET
BUCKET SHIAR TA
NANE AS NAGH INSH DOOIN NISH REESHT
I LIVE
EASHT
ER-SHEN ECHEY EC NY
EER FODDEE NAGH BEE FYS EC PAART JEHN
SLEIH TA GEAISHTAGH ER SHOH HOOAR EE SLEIH
CHA NEL NAGH VEL JEEAGHYN ER REDDYN MIAN
VII HIAR TA AYNS ISIAH SHARE LHIAM DAVIES
GHAAYEIG SHEILG ERLHIMMEY JEH IS AS JIM BOB
JUST I AM OFF LHISAGH OOILLEY NY PAITCHYN
AS JEAN WALK NOW SHEN I HAVE A
JEES
LHIATTEE ER
THUMMID AYN JESARN EC Y GHEAY TA FYSSEREE
Y VYNNEEYS I LIKE ERLHIAM DY BEE SHOH
YN GLEASHTAN COONTEY SHOH CHA NEL MEE COOINAGHTYN
PHOBBYL OO EC TREE ER Y CHLAG IT
IS VULGARLY HOOAR SNIESSEY OOIST VING JEEAGHYN MY
YEIR TA SHEN RED BEG SDOILLEE VEH MODDEY
TOIGGAL RED BEG SDOILLEE TURTYL DY CHRIS GYS
OMMIDJAGH ANSHERBEE
FODDEE
ER TIGGADYN YNSYM DOO NEESHT DY VEL SHOH
ASS FILLYM
MALAYALAMAGH AYNS OG OIEFILLYM SON PAITCHYN AS SLEIH
AASIT FEER ARDGHOOAGH AS T'AD ER N'YANNOO
AS ENMYS NISH LIKE KIARE JIU KIARE FILMYN
NY TREE ENNAL AS HEEYM OO CHAMBER-POT ER
DY NEE MAYD
FYS ER MISHOON NY DOLLEY ERLHIAM DY BEE
SHIU ER NAKIN NANE JEH NY FILLYMYN SHOH
ER Y CHOOID SLOO
FODDEE DY BEE ENN EU ER YN CHORAA
TA LOAYRT EC YN JERREY REE
AS MY ODDYS OO GINSH DOU CRE'N FILLYM
TAYRN
NEE SHIU GEDDYN LHEE PEINTALYN VEL MOAL SHIN
AYNS VAN INNEEN YN PIPE VA LOAYRIT EC
Y JERREY LESH LECTRAGHYS NA'N NAGH VEL EH
MY OSHIN MY ODDYS SHIU GYN FER ERBEE
JEU OO BEE SHIN KIART DY LIOOAR CLOAN
DY WHOA
REESHT REESHT REAGHEY VEL SHIU RIEAU ER VA
EC CLEIGH
YN GREIE SHEN RAAD TA TA KISHTEY DEYR
GEAYAGHYN KISHTEY DY GHEIAGHYN TOES AYM AS TAYM
CRAUGANE SHEN
CHEET NEOSE AS GOAILL GREIM ER GEAY AS
ISH TA PROWAL DY HROGGAL SEOSE HARRISH
SHEN NY TA TAGHYRT AYNS SHOH
AYNS LILLE ERLHIAMS LOVE ISLAND DY GHOLL ER
LHEH
AS CHA NEL EH MONNEY GYNSAG DYS NANE
NEUNHEE FASSAN UN GOLLRISHYN CHAIE S'CUMMEY SHEN YOGA
MEE NED PHICENISH Y CAA Y CAA AIN
QUOI VA NY KERRAGHYN SHEIGN SHEN VA EIE
AMALTHEA MYR REESHT
EASH
AYE TA MEE SMOOINAGHTYN DY VEL SHE SPAAINISH
BOAYL SHEN HIG YN YINDYSSAGH CHA VEL VEG
MEE TAR BOBBY BOB ER REGGYRT AS CHA
NEL FYS ECHEY ER SHEN AS CHA NEL
FYS EC CATI NOADYR TA MEE JUS ER
GHRA TA JUS DAGH SCREEU YMMODEE AS JEE
AYM UN CHEAYRT AS
Y VEN LOVE RERE NEE CHA NEL PEIAGH
ERBEE ER GRA VEG
SO PIEMONT SPONGEY BOB COLLINS BOB NIAR ROBERT
FAASTGUIN SMOO ARGID MAGH MY TROOSYN KAARINA CHEA
VEIH
AS QUOI VA SHOH
LHIATTEE ER Y FA NANE WRONGLY OONLEE SLEAH
VEL FYS EU QUOI REN CLOIE MANNIN REN
REILTYS GUINT
REN JUAN AYM CRECK GAMMANBOAYRD RISHYN AYNS BALLEY
KEEILL EOIN KEAYRT DY ROW EH KILLAG GIEN
REN SUPPORT BARRULETRIO HOUSING OF COMMISHOON NY JANNOO
FILLYM ARDFILLYM AS REN EH GOLL DYS MY
TAMMYLT MILL SMERG VANCHOOR REN GOBBRAGH NY IS
NY NABOONYN GAIABANKS EH TWOAIE JIU TA ER
FO FO JEA ER RAM EALLEE ELLEY RUPERT
GRINT EMULATION AS TA'N RAIPAGH OC CHA NEL
IS CHA NEL MEE SHICKYR AYM NA T'EH
GOLLRISH DYNSEE DY ROW MARIN AS CHA NEL
MEE SHICKYR MY VE AYNS TWOAIE JIU GHEDDYN
HOOAR EH YNSAGH OC CHAIRPERSON RYHOI PRICE FILLYM
HIPOD TA SYM ELIZABETH BEE OOILLEY CREENEY EDDYR
LITTYR BENAINSTER SALON AS Y SPAAINEY DY JARROO
VA ISH GYNSAGHEY JESARN JERREY NOW AS TREE
NOW VA SHOH RED BEG DOILLEE EC Y
TOSHIAGHT AGH ERREISH DA NEE REN ESHYN ER
REN EH YNSAGHEY MATILDA ERREISH DA ERREISH DOU
CUR PAAG DA FOWAN DOO HOOAR SHEERGHLASS EH
AESTIVALIS IS VULGARLY HOOAR STIES AS OOILLEY YN
CAVAN QUOI VAYN ER SHENN IMNEA GYN OLTEE
VEH ER YN TWOAIE STORY SHEN KIART
TA FYS AYD KATIE ESHYN VA MEE EC
YN YNNYD CHEEAD JINNAGH ESHYN NEVIS ECK ER
YN
DAA VAATEY JEU MHOLMEE SLEEK OIE FEER VIE
AYM ORROO KIED NEEMAYD STOO NEESHT EC NEEMAYD
GOLL JEERAGH ER NYN DOSHIAGHT DYS YN VAYNS
SJERREE
RIYR
TA SHOH ENMYSSIT GOUR E GHROMMEY TA SHEN
MEANAL GUIN BACKWARDS GOUR E GHROMMEY REA MANNEQUINS
GOUR E GHROMMEY GOUR E GHROMMEY NEE SHIU
CLASHTYN
ARRANE CLEIGH
GOUR E GHROMMEY OARPAGH JOARAGHYN EH HE IS
SLEEPING HAYSTACK AYNS GEURAGHYN AYNS YN FRANGAGHYN FA
TEH CURMYNER YN TARMAYNYS FERLHEE NOIE ERLHIAM DY
BEE SHOH DOILLEE SON CHA NEL MEE SHICKYR
VEL ENN EU ER NY MRAANE
FO E GHLOYR AS RAGHLID DRAPPAL ER REAGHEY
YOSES HURRAH YOU LIVE IF YOU WERE YOU
ARE YOU SHE ROW USS ARE YOU HIAR
YORKSHIRE HEEAR SHE MYR SHEN JUST TOSHIAGHT TA
FYS AYM CRE TEH YN ARRANE AS TA
MY INNEEN FEER LAAREYN AS T'EH TA AYRN
SHOH OPERATOR FYS ER NERIN ER YN RAAD
SNIAUL AS EC YN JERREY TA GUITAR CHEET
STIAGH NAGH VEL EH DOO DERREY LIMINAL ER
N'GHOLL ERSOOYL GARROO ER NYN YURNAH NEW YEAR
DOO DOO DOO DOO DOO DOO DOO DOO
DOO INDEED VEL FYS EU CRE'N ARRANE VANMOTOR
DA TA MEE CLIAGHTEY ER SON OORYN DAGH
LAA
SON YN GHLARE SHOH MYR SHEN DY VEL
EH PERFECT GYN FOILL VEL SHIU CHREIDYS OO
CHA NEL Y CHAMYR KECK CRE'N ARRANE TA
SHOH EE YOU LIVE IF YOU WERE YOU
IF YOU ARE YOU HIAR YORKSHIRE HEEAR
HWOAIE TA NY YEI NEMESIS EE LIORISH IMNEA
NANE ER QUEIG MEE HENE DY JARROO
FEME RHEAM JEANT DY MIE DA BOBBY BOB
CHRIS AS KATINESSS HOOAR SHEN NEESHT V'EE VIE
AS TA SHEN OOILLEY YN TAN
EMSHYR DOALTATTYM IS IN WITH US YINDYSSAGH VOD
SHIU GRA SLIENNOO SLANE SIMON YONAS
E AYR CHA VODMAYD GUILDERS RANCH Y TEYRLANN
MRISH JAMYSKINREE SON YN EARROO SHOH JEH JAMYSJEHEINEY
CHOUDS VA DAA EASH JEIG AIN REESHT
WELL LIORISH GOLL ER GOLL FUIRREE ROISHYN YRJIT
DYS TOSHIAGHT Y PHODCHREELEY SHIAULL SCAAEDDIN GOAILL TOSHIAGHT
REESHT SHIAGHT WHAIL PADRAIC CONAIRE JORDAN LURG JERREY
JEH MY SALLISH ABBYR SHEN REESHT SLIENNOO SESSAY
ISAIAH BERLIN ER FASSAN RATCHAL ISLEOFARCH AFORESAID INJIL
UN LAA VEAGH ANAASEYN FEERVAYNREY FEYSHTYN ELLEY LHAIH
NISH HESHEY SLATTYSSAGH ALTERNATIVE HIE ER MAYRN
EALISAID LHISAGH EEASAGHT HIE FEED ATCHIN HIS OF
HASHAHAR FA FER SHOH IS IT ASSAILS IS
LAA HIE YN PHOSSAN SHOH CHAIE
DAVID EARISHYN DY VIE